sub2smi by 블랙이글
'프린스턴 대학교'
'세상 모두가
도박을 한다'
'이름만 다를 뿐이지'
'주식, 부동산 등등'
'착각하지 말기를'
'위험을 감수해야 한다면
도박인 것이다'
'그리고 도박에
빠진 사람들은'
'모두 날 찾아온다'
실수를
만회하려다가
더 끔직한 실수를
저질러본 적 있나?
전 "이해한다"란
표현을 싫어해요
대개는 진심이 아니라
입에 발린 소리니까요
하지만 혼스틴 교수님
전 이해해요
겨울에 아내랑
버몬트로
스키여행 가려고
모아둔 돈을...
인터넷 스포츠 도박으로
다 날리셨죠
인터넷 포커랑...
자네가 좀
되돌려줄 수 없겠나?
제가 딴게
아니잖아요
전 그저
쿠폰을 드렸을 뿐이고
게임을 하고 잃은건
교수님이죠
모든 질문에 대해
답을 준비했군?
그렇겠지
좋아요
러쉬 캐피탈이라고
들어보셨어요?
- 그래
- 거기 다녔었는데
1년만 있음 펀드매니저로
수십억 연봉 받는데
금융위기로 회사가
파산해 버렸죠
그때 두가지를
배웠어요
쪽박 차는건
한순간이고
세상에 공짜는
없다는 거!
'라스베가스, 애틀랜틱 시티
대학교의 공통점이 뭘까요?'
'요즘 대학가에선
인터넷 도박이'
'심각한 문제로
떠올랐습니다'
'전세계가 인터넷 도박에
신음하고 있습니다'
'라스베가스의
유명한 카지노들이'
'급격히
성장하고 있는'
'인터넷 도박사업에
뛰어들고 있습니다'
'어디서나 접속이
가능하기에'
'십대들도 도박에
빠져들고 있습니다'
히든 카드
(Runner Runner, 2013)
'연간 시장규모가
300억 달러를 넘어서...'
'집에서 인터넷을 통해
전재산을'
'한순간에
날릴 수도 있습니다'
'해외 유명 도박사이트
운영자들이 기소됐습니다'
'상대의 카드를 보는
속임수를 쓴다는군요'
'수사 당국에
따르면'
'아이반 블락은
코스타리카에 서버를 두고'
'불법 도박사이트를
운영하고 있습니다'
'법적 조치가
불가능하죠'
'프린스턴 학생은 둘로 나뉜다
있는 집 자식과'
'없는 집 자식'
'먼로 학장으로부터
긴급'
'오늘 반드시 학장실로 오도록
매우 중요한 일일세!'
'난 끊임없이 학비를
벌어야 한다'
'퍼스트군, 자네가'
교내에서 도박을
조장한다고 들었네
폴의 아버님이
내게 직접
연락해오셨는데
자네가 폴에게
도박을 부추긴다는군
아빠한테 일렀어?
아빠 카드를 써서
들킨거야
핵심은, 퍼스트군
폴의 아버님은
아들을 노름꾼 만들려고
우리 대학교에
보낸게 아닐세
자넨 재무학 석사
과정 밟으며
조교로 일하고
있으면서
학교를 인터넷 도박장으로
만들어 버렸어
교내에서 도박은
금지돼 있네
사행성 내기도
금지돼 있지
그만두지 않으면
다신 교내에
발붙이지 못할걸세
자넨 나가보게
퍼스트군과 둘이
할말이 있네
폴, 참 고맙다!
학점 살펴보고
지도교수 만나보고
자네 논문들도
읽어봤네
자네는 뛰어난
재능을 가졌어
자랑스러운 동문이
돼주길 바랬는데
기껏 동료 학생들의
주머니를 털고 있군
남의 돈을
훔친게 아니잖아요
전 고소득자 출신이라서
장학금 못 받아요
하지만 지금은
빈털터리인 걸요
다음주까지
등록금 내야 하는데
지금 같아선
먹고사는 것도 빠듯해요
형편이 안 좋다고
불법을 행해도
되는건 아니지
제가
운영하는게 아녜요
그저 사이트에
회원 유치해주고
약간의 수수료
받는거죠
전 깨끗해요
그깟 수수료
몇푼 받아서
제가 뭐
호강하며 살겠어요?
등록금 대기도
벅찬 걸요
자네가 학교 명성에
큰 먹칠을 하고 있네
학장님
전 그저 홍보만 해요
나도 그러네
이 학교를 홍보하는게
내 일이지
그 일을
당장 그만두지 않으면
등록금 걱정은
안 해도 될걸세
'잔고
$17,782.50'
'쪽박을 감수하지 않고선
대박을 터뜨릴 수가 없다'
'베팅 금액
$ 17,782.00'
'그래서 질렀다'
'가진걸 다 넣었다'
'이체 완료'
'미드나잇 블랙'
액수가 엄청나네
올인했어, 크레이거
그냥 꺼, 응?
넌 등록금 걱정할
필요 없지만
나같은 가난뱅이는
방법이 없어
도박으로 등록금을
벌겠다구?
크랩이나 블랙잭
하는게 아니잖아
포커도 위험해
상대가 초짜들이라
거저먹기야
어차피 이 돈으론
등록금 택도 없고
이 방법뿐이야
확률적으로도 승산 있고
몇번 붙어봤는데
여기 이 자식
돈 잃어주려고 안달난
완전 초짜야
잠깐만
왜 베팅액 올렸어?
한번 찔러본거야
엉겁결에 따라올지
떠보는거지
봐, 베팅하는 패턴이
완전 초짜야
일년에 한두번 만날
호구인거지
얼마까지 올랐어?
- 5만
- 미치겠네
리치
친구인 내 말 들어라
너무 욕심 부리지 말고
조금만 빼지?
5만 달러로는
졸업 못해
이럴 때
확 당겨야 된다구
안 돼, 안 돼
어떻게 알고 죽었지?
다음 판
시작됐어
게임에 집중해
베팅하지 말고
죽어!
젠장, 8자가 제일 높은 걸
어떻게 알았지?
'포커판에서 돈 따는 건'
'운이 아니라
실력이다'
이제 그만해
몇판 졌다고
내뺄 순 없어
실력 형편없는
놈이라구
'계속 질 때는
이유가 있는거지만'
'타짜한테 잘못 걸린 건
절대 아녔다'
'근데
마치 내 패를 보듯이'
'베팅하거나 죽는
타이밍이 기막혔다'
'혀를 내두를
정도였지만'
'상대는 절대로
타짜가 아녔다'
'실력으로 지면
그저 속이 쓰릴 뿐이지만'
'사기 도박을
당하면'
'칼이 눈을 찌른듯
고통스럽다'
네 말대로야
이걸 봐
정상 범위를
한참 벗어났어
그럴줄 알고
분석 부탁한거야
녀석의 승률을
최소 2500명과
비교해 봤는데
보라구
평균치를 한참 웃돌아
저럴 확률이
백만분의 1쯤?
로또에 네번 연속으로
당첨되는 꼴이야
'리치, 웬일이냐?'
이게 얼마만이지?
4년쯤 됐나?
꼽아보질 않아서
모르겠어요, 아빠
난 계속 꼽았다
시간 돼요?
그럼, 앉아라
어쩐 일이냐?
잘 지낸거야?
네
뭐가 필요해?
코스타리카에
줄 닿아요?
왜?
거기 가려구?
나처럼 노름으로
신세 망치려고?
그런거 아녜요
- 끼가 있는줄 알았지
- 노름 때문이 아녜요
그래
그럼 왜?
아이반 블락 소개해줄만한
사람 알아요?
아니
그럴만한 사람 몰라
그는 나하고
급이 다른걸
그 도박사이트 열었고
경쟁업체가 여럿이잖아
알아요
정말 없어요?
옛날에 카드 치던
친구들 중에...
아니, 없어
아는 사람이라곤
빚쟁이들 뿐이야
잠깐만, 어디 가?
이따 가
같이 카드도 좀 치고
여기요
리치
너 지금 제정신이야?
- 기말시험은 어쩌고?
- 연기했어
대체
어딜 가는데?
- 코스타리카
- 예방주사는 맞았어?
거기 원숭이한테 물리면
약도 없대
지금 원숭이
걱정할 때가 아냐
얼마나 미친 짓인지
알기나 해?
블락은
비지니스맨이고
사기도박 소문나면
회원들 떨어져 나가
오히려 나한테
고마워 할거야
웃기네
블락 때문이 아니잖아
돈 잃은게 분해서지
- 마이어 랜스키 알아?
- 들어봤어
도박업계 대부였던 그는
승률조작을 절대 안 했어
딜러, 카드, 주사위
모든걸 정석대로만 했지
게임의 규칙을
이해했던 거야
그 규칙이란게
뭔데?
누구나 공정한
기회를 얻는 것
얼마를 걸든
상관없어
정리 좀 해보자
가본적 없는
낯선 나라고
말도 안 통하는데
아이반 블락을
무작정 찾아가서
사기도박 어쩌고
떠들어대면
돈 돌려주며
사과할거 같아?
'미안해, 친구
내가 잘못했다'
프린스턴 대학교
졸업장을 따는건
내겐 두번째 기회가 아냐
마지막 기회지
코스타리카, 산호세
코스타리카에
잘 오셨습니다
'도박 엑스포 참석차'
'파트너 수백명이
이미 이곳에 와있다'
'그중 일부는
이미 대박을 터뜨렸고'
'나머지는
대박을 꿈꾼다'
형씨, 호텔방에서
나중에 해요
아뇨, 됐어요
당신이 펫이군요?
리치 퍼스트예요
당신 사이트에
회원 유치하죠
리치, 반가워요
- 난 앤드류예요
- 리치요
반가워요
엑스포 왔어요?
아이반 블락을
좀 만나려구요
그를 알아요?
오즈의 마법사 같은
인물이라서
만나본 사람이
아무도 없대요
난 갈게요
또 봐요
행운을 빌어요
그쪽도요
집이 그립겠지
이해하네
집이 그리운게
아니에요
여름캠프에
온것도 아닌데
자유가 그리운거죠
나폴레옹이 유배지에서
뭘 제일 그리워했게요?
여자였어요
그 다음으로
그리워한 건
파리죠
전 파리에
관심도 없고
여자는 여기도
넘쳐나요
하지만 피츠버그의
미시간 애비뉴나
브로드웨이 가는
못 걷죠
고향 단골집의 훈제 소시지
핫도그도 못 먹구요
풋볼 보면서 먹으면
그만이거든요
그 심정
이해하네
위원회에서
거론해보지
준비됐습니다
누가 먼저 하실거죠?
그래
의원님들도
잘 아시잖아요
곧 아내하곤 상상못한
환상적인 섹스 할텐데
아주 좋은거죠
귀하신 분들이니
스트레스 풀어드려야죠
제가 여기 있는건
의원님들한테 행운이에요
마사지 잘 받으세요
'호텔 델 마르'
'미드나잇-블랙.COM'
'2013년 미드나잇 블랙
엑스포에 오신걸 환영합니다'
'풀사이드에서 포커와
블랙잭을 즐기십시오'
'쿠폰은 아래 데크에서
교환하십시오'
'슈퍼 파트너들께선 아래층의
포커 테이블로 오십시오'
딱 5분만 블락씨를
만나게 해줘요
난 "보그"지
표지모델이 꿈인데
둘다 꿈 이루긴
글렀네요
- 이룰 수도 있죠
- 나라면 모르죠
명함 주시면
리스트에 올릴게요
이 사람
리스트에 올려
- 드레스가 참 예뻐요
- 고마워
별로라도
할 수 없어
밤새 입어야
하거든
옷 갈아입을
시간도 없어
저도 내일 파티 준비에
정신없어요
아주 끝내줄거야
아이반과 세부사항
다 체크했어
저기, 샤프란양?
그 이름은
경찰 조사 받을 때
불려본 후로
처음이네요
레베카라고
불러요
레베카
리치 퍼스트예요
파트너군요?
이젠 아니죠
하지만 원하는게
있죠?
그 질문에 대한
경우의 수는 두가지죠
그렇다고 하면
당신은 가버릴 테고
아니라고 하면
거짓말인걸 알 테죠
그러곤 갈거구요
하지만 아직
안 갔잖아요?
말장난 그만하고
뭘 원하는지
대놓고 말해봐요
좋아요
내일밤 파티에
초대해줘요
봐요
아주 쉽잖아요?
'당신 사이트에서
사기를 당했어요'
'증거도 있어요!'
이봐!
어서 내려와
알았어요
간다구요
어서 가
이 친구야?
좋아, 이제 말해봐
뭘 원해?
제 이름은
리치 퍼스트인데
당신 사이트에서
사기를 당했어요
표정을 보니
전혀 모르는군요
너처럼 내 사이트에서
돈 털리고
사기 당했다고 우기는 놈들
쌔고 쌨어
프린스턴 대학교
물리 실험실에서
복합샘플 분배
실험을 했는데
승률이
-3 시그마예요
정상적인 범위에서
엄청나게 벗어났죠
그걸 인터넷
게시판에 올리고
폭로할 수도
있었지만
대신 당신한테
가져왔죠
성의가 고맙군
고마워
좋은 밤 보내
가자구
왔군
어서 타
혹시 비위 약하나?
아뇨
괜찮아요
좋아
난, 자기가 먹는건
직접 죽이자는 주의거든
인디언들도
그랬었는데
대부분 80년대에
도박으로 패가망신 했지
정식으로 인사하지
난 아이반이야
리치 퍼스트요
반갑군, 리치
내 배에 탄걸
환영해
"하우스"호야
이런 요트는
그림의 떡이었는데
옛날 동업자랑
사업 초창기에
계좌에 들어온
엄청난 돈을 보고
아무거나 비싼걸
사야겠더라구
그래서 이런 요트
2척을 샀어
그때가 좋았지
아주 재밌었어
아직도 같이
동업해요?
아니, 그 친구는...
잘 알겠지만
이 바닥에서 일하다보면
온갖 유혹에
넘어가기 십상이지
마약으로 죽은지
3년 넘었어
괜찮은
녀석이었지
내 절친이었어
왜 "하우스"란
이름을 붙였죠?
하우스가
항상 이기니까
그래서 고객을 속일
필요가 없어
우리 비지니스 모델은
세계 최고야
5만명이 게임을 하고
초당 3센트를 벌어
포커 하나에서만
다 합치면 하루 매출이
최대 190만 달러지
즉, 하루 순수익만
75만 달러야
제 분석이
틀렸다는 말이에요?
아니
그건 아니고
집안 단속을
잘 못한거지
프로그래머
두놈이
코드를 조작해
뒷구멍 만들어 놓고
상대의 패를 보며
게임을 해왔어
그놈들이 너와
다른 회원들을
속인거지
너무 창피한
일이지만
우리 회사는
그 일과 아무 관련 없어
넌 눈치챘는데
담당자란 놈들은
깜깜하더군
그래서
비행기 태워
죄다 고향으로
돌려보냈어
넌 날 찾아왔어
아무한테도
말하지 않았고
속임수 쓴다는
소문이 나면
이 바닥에서는
그걸로 끝이야
명성, 사업
다 쫑인거지
네 용기가 대단해
당신을 만날
다른 방법이 없었거든요
아무튼
고맙게 생각해
입 닦고
지나갈 수야 없지
네가 지낼 펜트하우스
스위트룸 잡아놨고
잃은 돈은
계좌에 다시 넣어놨어
정말 고마워요
내가 고맙지
다신 도박으로
등록금 벌 생각 마, 알았지?
그걸 어떻게
알았죠?
어떻게 알았다고
생각해?
제 게임 기록 분석하고
알고리즘 돌려서
분수 이상의 돈을
건걸 알았을 테죠
그런게 아냐
네 룸메이트한테
몇푼 쥐어줬어
이봐, 리치
네가 왜 그랬는지 이해해
월스트리트에서 일한
경력도 알고
넌 그저
부자가 되고 싶었고
때만 잘만났으면
그렇게 됐을거야
투자했던 돈은...
몽땅 날아갔죠
금융위기 때
다 날아가고
인생 조졌지
월스트리트는 옛날과 달라
룰이 바뀌었어
요즘은 탄탄한 금융사에
취직할 확률이
카드 치면서
마지막 두장이 연속으로
엄청 좋은 것만큼
드물지
그 확률이
대충 얼마나 되는지
잘 알지?
대충 4%쯤이요
그래
대충 4%쯤
아무튼, 사례비도 좀
넣었으니까
석사 딸 때까진
충분할거야
우리 거래는
이걸로 끝났군
혹시
여기 눌러앉아서
도박사업에 뛰어들
생각이라면 모를까
18개월 안에
최소 백만 달러
3년 안에
천만 달러를 보장하지
이 바닥에서
날 감탄시킨
뛰어난 친구들이
손꼽을 정도인데
네가 그중
하나야
앉아서 기다린다고
거저 얹어지는건 없어
몸으로 부딪혀 얻어내야
하는 세상이지
어때?
학교로 돌아갈래?
아님 나랑 여기 남을래?
제 대답이
뭐겠어요?
궁상맞은 삶의 뉴저지와
화려한 삶의 코스타리카 중
정답은
당연히 후자지
'난 그렇게 합류했고
금방 적응했다'
'아이반의 전폭적인
지원 아래'
'난 공식 파트너로서'
'돈의 흐름과
해외계좌에 대해 배웠다'
'날 도와줄
친구들도 뽑았다'
'난, 프린스턴대 수재의
수학 실력을'
'3백억 달러에 달하는
인터넷도박 시장에서'
'유감없이 발휘했다'
'석달이 라스베가스의
1주처럼 지나갔고'
'난 내가 원하던걸
다 가졌다'
'아니, 거의 모든걸'
저 말에 걸면
무조건 딸거야
이름은
오호 로호야
헤레라 씨
원하신대로 전부
달러로 가져왔어요
이걸론 모자라
두배로 올랐어
다음부턴
5십만 가져와
또 이러시네
다들 자네라면
꼼짝 못하니까
안 믿기겠지만
입법부 친구들은
자네같은 사람들이
코스타리카를
망치고 있다고 생각해
망친다구요?
제가요?
제가
이 시궁창 같은 곳에
쏟아붓는 돈이
수백만이에요
수백명을 고용하고
월급도 훨씬
많이 주고요
알아
나도 그렇게 말했어
근데도 불평을
늘어놓더군
백인들이 벌려놓은
인터넷도박 사업이
창녀와 약쟁이들을
끌어들여서
나라가 엉망이라고
제가 지금까지
얼마를 드렸죠?
누가 알겠나?
지난 3년 반 동안 5백 7십만 달러나
갖다 바쳤는데
모른다면
거짓말이죠
제가 원하는건
경마 정보가 아니라
당국의 보호예요
잘 들어
지금도 안전하잖아
이 나라 민주주의가
아직까지 건재한 건
우리가 국민들을
잘 구워 삶아서야
부패의 대명사인
미국인을 체포하면
국민들이 아주
좋아할 거라구
그러니까 돈을
더 내라는거야
경마에서 따길
바라죠
'난 그저
계산이 정확한지 보고'
'손님들 승률을
살짝 떨어뜨렸다'
'블랙잭은 0.8
크랩은 0.6, 포커는 3.4'
'모두가 만족했다'
- 안녕하세요
- 어서 와
아이반
초대 고마워요
어때?
끝내주네요
좀 과한 감은 있지만
뭐 어쩌겠어?
자네 친구들도
초대했어
계속 죽쒔다구
그만 징징대
3천 잃은건
이따 복구하면 돼
내가 잃기를
바라는거 같아
카지노가 원래
그런거거든?
무효입니다
그렇게 던지면 안 돼요
무효 좋아하네
웃기지 말고 돈 내놔
네?
돈 내놔, 개자식아
잠깐만요
일단 좀 진정해요
이 친구는 규정대로
하는거예요
또 엉기면
그 막대기로 패버릴거야
내가 할게요
여러분
8이상이 나오거나
같은 숫자인
더블이면 이깁니다
잘하네, 영웅 아저씨
막대기 잘 놀려봐
직접 할 배짱은
없나보지?
이럼 어때요?
저도 동일한
금액을 걸죠
날 상대로만?
아님 모든 플레이어?
전부 다요
좋으시죠?
내가 지면
돈 좀 빌려줘요
30만이면 충분하겠죠?
가불로 여겨요
테이블 벽까지
세게 던지세요
그정도 정력은
있겠죠?
4와 5가 나왔군요
합이 9
올려
다 더블로
배로 올립니다
던지세요
6!
더블입니다
7이 안 나오면
당신이 10만을 잃어요
하우스가
쫄 수야 없죠
선생님?
부탁 하나 하겠는데
제가 생각하는
숫자 던져줘요
그 숫자였죠
가자
감사했습니다
도박의 영원한 진실을
잊으셨군요?
'하우스는
항상 이긴다'
대단하던 걸요?
그저 운이
좋았던 거죠
도와준거
고마워요
감사할거 없어요
다 비지니스니까
싱글 몰트
위스키인데
맛이 기막혀요
마셔봐요
난 피자나
맥주 스타일이라서
난 구운 통감자랑
치즈 스타일이죠
근데 이렇게
변했네요
정말 아름다워요
드레스가
잘 어울리네요
아이반도 이런 식으로
구워 삶았어요?
구워 삶긴요 뭘
내 일은
보스한테 접근하는
사람들을 알아보는 거죠
그럼, 그뿐이다?
그저 일뿐인 거예요?
그런 셈이죠
"그런 셈이죠"
다리로 나와
-아이반-
행운을 빕니다
카지노에서 흔한
의미없는 말이지
카지노에서
칩을 바꿔주면서
"행운을 빌죠, 선생님"
이러잖아
입에 발린
소리지
진짜 속뜻은
이거야
"다 잃어라, 이 등신아"
젠장, 악어들이
우글대네요
그래
누가 내게 악어농장에
투자하라면서
몇놈을 샘플로
보내왔어
아이반
초대해줘서 고마워요
정말 즐거웠어요
재밌었다니
다행이군
즐기며 살아야지
글쎄, 난 모르겠어
끔찍했거든
옛날엔 재밌었어
처음엔 끝내줬다구
염병할
다른 세상에 사는
기분이랄까
어렸을 때 꿈꾸던걸
다 가진 기분이었지
그건 그렇고
런던에서 사람이 올건데
이름은 브렛 r
셰키로 통해
슈퍼 파트너인데
그의 고객이 우리 수익의
10% 이상을 차지해
네
근데 경쟁업체가
낚아채려 해
놈과 계약을
성사시켜
그럼 넌
초대박 터뜨리는거야
놈 고객들의
수수료를 먹으니까
상상을 초월하는 돈을
벌게 되는거지
왕창 벌어서
물쓰듯 써봐
생각 있어?
말이라구요
좋아
너도 하나 던져볼래?
그걸 물어봐야 알아요?
당연하죠
저 악어들을
보고 있으면
내게 떡고물 뜯어 먹으려는
쓰레기들이 생각나
새 친구가
생겼나 봐?
그래, 생겼어
잘됐네
가까이 지내지 마?
아냐
좋을대로 알아서 해
나도 그러잖아
잘 아네
피곤할 테니
푹 쉬세요
사기도박 알아낸 걸로
직장 얻어냈으니
박수라도 쳐줄
일이구만
뭐죠?
당신들 누구예요?
수갑 풀어줄 테니까
도망칠 생각하지 마
그랬다간 쏠거야
요즘 FBI는
납치도 해요?
난 뭐든지 다 해
그리고 여긴 염병할
코스타리카잖아
우리가 만나는걸
네 보스가 봐서
좋을거 없잖아?
고마운줄 알라구
난 에릭 셰이버스야
에릭이라고
부르지 말고
"셰이버스 요원님" 해
이제 넌 내 밑에서
일하는거야
무슨 일인지
말이나 해줄래요?
넌 놈이
사기치는걸 잡아냈어
그렇다면...
공무원한테
뇌물주는 건?
공갈협박은?
전 직장에서
회원 리스트 훔쳐서
미드나잇 블랙을
오픈한 건?
놈이 다른 지역으로
영역을 넓히려 하는데
네가 내 끄나풀이
돼줘야겠어
내가 뭘
할 수 있다구요?
난 그저 마케팅
컨설턴트예요
얕은 수작 부리지 마!
너나 나나 그정도로
멍청한 놈 아니잖아
넌 괜찮은 직장을
잡을 수도 있었어
합법적인
카지노 말야
시저스팰리스 같은 곳
죽이잖아?
근데 아이반 밑으로
들어갔지
그 회사에
얽매인게 아녜요
어디든 갈 수
있다구요
뉴저지엔 못 가지
뉴저지랑 범죄협약 맺은
뉴욕에도 못 가고
내가 뉴저지에서
뭘 했게요?
뉴욕은 어떻구요?
프린스턴 학생치곤
무지 멍청하네
슬플 정도야
동료 요원인
모어와 얘기했는데
먼로 학장한테
진술을 받았대
프린스턴 학생들한테
도박을 부추겼다면서?
나한테 협조하면
없던걸로 해줄게
싹 지워주겠다구
하지만 내일 아침에
해가 떴을 때도
협조 않겠다고
버티면
재깍 방아쇠를
당길거야
월스트리트나 카지노 취직은
영영 물건너 가는거지
그쪽 관련 범죄 전과자는
그 바닥에 발 못붙이잖아
이런 식으로
널 협박하는 대신
점잖게 법을
들먹일 수도 있지만
솔직히 말할까?
난 이러는게 너무 재밌어
프린스턴 수재 겁주는
재미가 쏠쏠해
난 프린스턴 라이벌인
럿거스대 나왔거든
아이반
중요한 일이에요
아이반!
얘기 좀 해요
무슨 일인데?
난 농구에
완전히 젬병이야
내가 소유한 팀이라
끼워주는거지
FBI한테
납치 당했었어요
잘됐네
그게 잘됐어요?
언젠간 네게
접근할줄 알았는데
네 충성심 확인했잖아
셰이버스란 놈이
내가 악질 범죄자니
여길 뜨라고
겁줬지?
감옥 들먹이고
다신 미국에
못 갈거래요
진정해
넌 감옥에 안 가, 알았어?
FBI한테
잡혀 갔었으니
무서운거 당연해
이해한다구
나도 처음 잡혀갔을 땐
정말 무서웠어
당장
비행기 타고
여길 뜨겠다고 해도
탓하지 않을게
그치만 자신한테
이걸 물어봐
네가 하는 일이
불법이야?
당신 일은요?
난 클리블랜드에
사는 뚱보가
빤스 차림으로
도박을 즐기게 해줘
그게 죄야?
이 운동화 만드는
회사는
8살짜리 중국애한테
2센트 주고
손가락에 피멍이 들게
신발 바느질을 시키고
미국 불량배들한테
켤레당 250달러에 팔아
근데 내가
범죄자야?
그 사람이
왜 내게 접근한거죠?
왜냐고? 부러워서지
널 증오하고
넌 떼돈 벌고
미래가 탄탄하지만
놈은 싸구려 양복 걸치고
박봉에 뺑이치잖아
불법이라고 쳐도
우릴 어쩌진 못해
여긴 지들
관할 아니라서
주차금지 딱지도
못 뗀다구
리치, 넌 나랑 비슷한
구석이 많아
나랑 똑같은
눈빛을 가졌지
두들겨 맞고
쓰러지고
이리저리 차이고
굴러 다녔지만
네 자신을
증명하고 싶지?
그럼
지금이 기회야
떠날거면 말해
네 대타 구해야 하니까
블락은 원맨 기업이죠
셰키
돈과 여자를
결합해서
인터넷 도박을
업그레이드 시켰고
누구나 원하는
경험을 선사하죠
난 뭘 원하게?
말해봐요
포커 리베이트는
베팅액의 33%
카지노 입장객당
수수료는 따로
30%에
후에 배당금을 주죠
경쟁 업체에선
내 조건을 다 받아준대
그냥 그 업체랑
얘기하는게 낫겠네
그러지 말고
하루만 줘요
아이반 설득해서
조건 맞춰줄게요
좋아
딱 하루야
그러곤 돌아갈거야
아내가 곧 첫째를
출산하거든
건배하죠
건배
아이반
- 셰키 만났어요
- 그래?
조건을 좀
바꿔야겠어요
어떻게?
33%에 카지노 입장객
수수료 달래요
그렇게 줘도 우리한텐
이득이잖아요
안 돼
어림없어
선례를 만들면
이놈저놈
다 올려 달랄거야
절대 안 돼
그럼 계약 못해요
할 수 없지
네 보너스는 날아갔네
짐 챙겨서...
아뇨, 아이반
잠깐만요
계약해 낼게요
어느 선까지
협상 가능해요?
협상 따윈 없어
해봤지만
안 됐잖아
다른 방법을 써봐
누구한테나 돈보다
더 아끼는게 있지
그게
뭔지 알아내서
수단방법 가리지 마
지금 네 머릿속에
울려퍼지는 그 목소리?
네 양심이 아냐
공포심이지
어서 와요
괜찮아?
기다려줘서
고마워요
청새치 낚시를
마다할 수야 없지
바로 출발하나?
선원들 오면요
누구야?
운전할 사람이요
저기
선원들 오네요
타도 돼요?
악센트 죽여주죠?
어서 타
타자, 얘들아
실컷 즐겨요
먹고 마시고 낚시하고...
아이반이
접대하는 거예요
경쟁업체 조건은
못 맞춰주지만
우리가 친구란걸
알아주길 바래요
혹시라도
생각 바뀌면
언제든 전화해요
좋은 시간 보내요
노력해보지
안녕하세요
안녕
내가 병신이지!
누구나 혹할
미인들이잖아요
다 내 잘못이야
당신을
탓하진 않겠어
난 다 가졌는데
좋은 아내
곧 태어날 아기, 사업체
근데 코스타리카 와서
병신짓을 했어
이제 거래조건을
낮추겠군
아뇨
전혀요
조건은 처음과
동일해요
약점을 잡았다고
후려치진 않아요
일은 어디서 하고?
지금처럼
런던에서요
돈은 어디서 보낼거지?
코스타리카 은행?
아니면
케이맨이나 몰타?
나도 들은게
있다구
여기서 아이반 인기가
예전같지 않잖아
그래서 나도
거리를 두려한거야
회원 리스트?
어서 와
가져왔어?
네
넌 진짜 천재야
와서 봐
윌슨!
3만 달러 가져와
전세계의 새로운
고객 50만 명의
이메일과 베팅 기록
이중 20만 명이 일요일에
우리 사이트에서 축구에 베팅할거야
주말까지
9백만을 버는거지
몇놈
떨어져 나가도
셰키가 다시
데려올 테니까
걱정할거 없지
이건, 감사 표시야
고마워서 주는
특별 보너스지
네가 큰일을 해냈어
몽땅 써
흥청망청 모조리
써버리라구
내 차도 빌려줄게
- 어떤 차요?
- 골라잡아
고마워, 리치
수고했어
리치, 이렇게 재밌긴
평생 처음이야
진짜 고맙다
- 멋진 인생을 위하여!
- 위하여!
표정이 별로네
재미 없어요?
알겠지만...
우린 엮이면
안 돼요
날 좋아하면
뭐가 문제죠?
당신도 잘 알잖아요
맞아요
차 불러주죠
당장
집에 돌아가요
그게 서로한테
좋겠네요
우리 아빠는 여기가
노름꾼의 천국이랬죠
솔직히
아빠가 하는 말은
귀담아 들은적
없어요
특히
도박에 대해선
도박업 종사자
입장에선
더할나위 없이
좋은 고객이네요
둘이 잘 맞겠네요
하지만 당신 친구로선
유감이네요
내 친구로서?
그냥...
아뇨, 맞아요
너무 앞서가지
말자구요
단어 선택을
잘못 했네요
다시 표현하죠
"동료"
훨씬 낫네요
그정도는 봐주죠
이런 삶에 어떻게
익숙해져요?
그게...
처음부터 이렇진
않았어요
아이반과 내가
같이 이뤄냈죠
둘이
연인이었군요?
아주 잠깐
우리같은 관계는
아니었죠
- 가방 내려놔
- 말리지 마
난 여길 뜰거야
너도 떠나
우린 삼총사잖아
가지 마
무슨 일이야?
리치
대단한 밤이었지?
끝내줬어
잘 살아라, 리치
난 갈거야
어디 가는데?
고향
이 바닥 뜰거야
무슨 소리야?
말해줘, 펫
그냥 말해버려
말해봐
아침에 호텔방을
나오는데
FBI요원이란 놈이
나타나서는
내가 미국법을
어겼다면서...
나도 잡혀 갔었어
똑같은 작자가
똑같이 협박했지
다 허풍이야
여기선 우릴
못 건드려
아이반에 대해
무서운 얘길 했어
정부요원이잖아, 펫
걔들은 다 그래
아이반을 체포해서
승진하려는 거지
뭐랬든 신경 꺼
지금 떠나지 않으면
다신 미국에 못간대
가서 뭐할건데?
도박사이트 다시 열거야?
형이 증권사 다니는데
자릴 주겠대
월스트리트?
떼돈은 못 벌겠지만
먹고살만 할거야
그건 뭐야?
뭐가?
가정부들이 못 보게
숨겨둔거야
이 시리얼 싫어해서
건드리질 않거든
나 대신
투자 좀 해줄래?
여기선 종일
지하실 신세라
돈 쓸 시간이
없잖냐
같이 떠나자
난 됐어
어떻게 잡은 기회인데
떼돈 벌고 있잖아
솔직히, 난 벌만큼
왕창 벌고 싶어
리치
네 계획은 알지만
너도 짐 싸서 떠나
난 그렇게 못해
내 미래는
이곳에 있어
갈게
또 보자
- 여보세요?
- 리치
맡길 일이 있어
고객 상대하는 법
배울 기회지
아이반
잠깐만
무슨 문제 있어?
딴사람 보내
내가 왜
그래야 하지?
개인적인 감정
때문이야?
말도 안 돼
좋아
이렇게 하라구
카지노에서
윌슨을 만나
'열쇠를 줄거야'
'그걸 가지고 금고로 가서
765번 박스를 열고'
'안에 든걸 챙겨'
코스타리카 돈으로
30만이야
'그걸
헤레라씨한테 전달해'
'도박협회 위원장이라서
끗발이 막강해'
'기름칠을 해야
탈이 없지'
어서 와, 젊은 친구
- 안녕하세요
- 반갑군
한번 안아 보자구
소개해 주지
마법의 유니콘이야
희귀 종자지
품어보고 싶나?
고맙지만
사양하죠
알았어
와서 앉아
앉아, 앉아
이걸 보라구
이 탱탱한 엉덩이
기똥차지?
끝내주네요
일등석이야
이코노미하곤
비교할 수 없는 일등석
호의는 감사하지만
전 괜찮아요
바로 이거야!
나머지는
딴사람이 가져오나?
나머지요?
그래, 나머지
아뇨
그게 전부예요
서로 커뮤니케이션에
문제가 있거나
아님 자네 보스가
내게 메시지를 보내는거 같군
흡족하지 않으셨다고
전해드리죠
그리고 여기 비용은
제가 낼게요
당연히 내야죠
여기요
그럼 되겠죠?
고맙네
젊은 친구가 후하구만
아이반한테 오해에 대해
꼭 전할게요
그럼...
창녀값 좀 내주면
내가 의원들처럼
얼씨구나 할줄 알았어?
네 보스놈한테 전해
나도 메시지를 보내는 거라고
아이반!
블락!
여동생하고
싸웠냐?
웃기지 말고
아이반 어딨어요?
넌 이런 일 하기엔
너무 반반해
왜 적게 줬어요?
적게 준게 아냐
아직
협상 중인거지
그렇담 협상 한번
제대로 했네요
문제가 있었어요
돈 받던가?
그래요, 받았죠
그럼 뭐가 문제야?
코스타리카에서
도박사업 하다 보면
가끔 아구창도
터지는거야
미리 말해줬어야죠
이게 네 일이야
알았어?
안전한 직장 원하면
우체국에 취직해
양심적으로 살고 싶어?
그럼 자선사업 해
그치만 이 섬을
쥐고흔들고 싶다면
네 보스가
가서 좀 맞아주고 오라면
가서 얻어터지고
돌아와선
"또 맞을 일 없어요?"
이래야지!
난 네게 왕국의 열쇠를
주려는거야
내가 살아올거라고
알았어요?
어떻게
알 수 있죠?
넌 승자니까
난 널 믿는다구
다친건
미안하지만
솔직히 말할까?
필요하면 또 보낼거야
뭘 쳐다봐?
이렇게 될거
예상했어?
얼마전까지 헤레라는
내 사람들 못 건드렸어
근데 이젠 내 안전도
장담 못해
너도 그렇고
계획을 앞당기자구
알았어?
'포커판에서는
단 한장의 잘못된 카드로'
'모든걸 잃을 수 있다'
'그리고
똑똑한 사람은'
'기회가 있을 때
판을 접는다'
왜 이래요?
대체 왜...
뭐야?
안녕하신가
약을 가진게 의심돼서
데려온거야
내겐 약 없어요
곧 알게 되겠지
알게 되다뇨?
아무 약도 없다구요!
검사해보나 마나
양성반응 나오겠네
내꺼 아녜요
헤로인이잖아
당신이
넣은 거잖아요!
미국 여권이네?
이제 이건
필요없을거야
리치, 리치, 리치
나라 망신 시켰구만
셰이버스
당신을 믿어요
아이반에 대한 말
전부 다요
난 집에
가려는 거예요
가긴 어딜!
이제 재밌어 지는데
여권도 없고
현지 경찰에 잡혔으니
더욱 못 가지
나쁜 친구요
리치
이렇게 하자구
내가 잘 얘기해서
혐의 벗겨줄게
없던 일로 해준다구
어때?
그래줬음 좋겠어?
그래줄 수 있소?
보라구
활짝 웃잖아
사람이 말야
리치
가는게 있으면
오는게 있어야 되는거잖아?
날 위해
뭘 해줄 거야?
우리한테 협조해
댁은 아이반한테
뇌물 안 받으셨나?
- 그만!
- 빌어먹을!
그냥 아이반을
체포해요!
FBI처럼 관할권 따질
필요도 없잖아!
내가 놈을 체포해서
법정에 세우면
놈이
어쩔거 같아?
판사랑 저녁 먹을 테고
그럼 난 짤려
우릴 도와주면
이건 없던 일이 될거야
싫으면 스페인어
열심히 배워둬
여기 죄수들은
백인 마약상을 질색하거든
리치
어디 갔다 이제 와?
얼굴은 왜 그래?
아무것도 아냐
뭔데?
좋아
신용카드 정보를
확인하려고
코드 풀고
접속했다가
여기저기 좀 살짝
둘러봤거든?
근데 플레이어 계좌엔
아무것도 없어
아무것도 없다니?
돈을 다
빼돌렸다구
최소한의 금액만
남겨놨다가
플레이어가
돈을 빼려고 하면
다른 계좌에서 빼서
내주는거야
아이반이 고객 돈을
자기 돈처럼 쓴다구
잠깐만
무슨 소리야?
다단계 같은
사기극이라구?
이봐, 리치
아이반이 좀 보재
알았어요
어서 와, 리치
앉아
리치, 들어봐
사람들은 궁지에 몰리면
잘못된 선택을 해
내 말뜻 알지?
아뇨
무슨 뜻이죠?
산에서 곰을 만나면
죽은 척해야 사는데
대부분은 도망치다
공격받고 죽어
그럴만 하잖아?
뭘 보여줄게
윌슨이 구해왔지
무식하게 생겼어도
일 처리만큼은 똑 부러져
그가 구해온
감시카메라 영상이야
저 남자를 봐
나이가 들어서 그렇지
너랑 닮았잖아?
애틀랜틱 시티
카지노에서 찍힌거야
네 아버지를 찾고 있는
빚쟁이들 한둘이 아냐
카지노, 경마업자
사채업자
라스베가스에서
뉴욕까지
엄청난 도박빚을
깔아놨더군
그런 빚을 지면
유명해지지
그래서 쉽게
찾았어
우리가 좀
도와주려고 해
너도 도와주고
내가 제일
좋아하는 부분이야
보라구
블랙잭을 하면서
위조지폐를 썼어
전국의 카지노를 돌며
위폐를 뿌렸지
체포되기 직전에
내가 데려왔어
지금 인터콘티넨탈
호텔에 있지
여기서 가까워
네 아버지는, 리치
악질들한테 18만 달러
이상을 빚졌어
넌 내 사람이고
날 위해 맞아줬잖아?
보답하는 차원에서
아버지 빚을
내가 떠안았지
내가 모든 빚을
인수해서
네 아버질
건드릴 수 있는 사람은
이제 나뿐이야
목숨 부지하게 됐으니
다행인거지
빚은 사라지고
목숨도 구하고
옛날로
돌아가는 거라구
알았어?
네, 고마워요
감사해요
리치?
들어와
앉아
방 어떠냐?
끝내주지?
여길 잡아주더라
근사해
좋네요, 아빠
네가 어렸을 때 같이 갔던
애틀랜틱 시티의
호텔방이랑 비슷해
날 방에 내팽개치고
카지노에서 밤새도록
노름했을 때요?
리치, 난 말야
타임머신 있음 과거로 돌아가
바로잡고 싶지만
불가능하잖냐
지금은
여기 있잖아
여기가 어디라고
생각해요?
천국?
내 눈엔 그렇게
보이는걸
발코니에 나가서
경치나 구경하자
어떤 상황인진
나도 알아
생판 모르는 사람이
빚을 갚아주고
여행까지 시켜준다?
뻔한거잖아
노름판 전전하며
배운게 있다면
그딴 기적은
없다는 거야
아이반이 빚을
떠안은거 아는군요?
그래
뒷골목 불량배들한테
걸린것보다 심각하지
나 하나만
코가 꿴게 아니니까
네, 알아요
노름이 우리 집안
내력인가 보네요
넌 그러지 마라
네가 나와 똑같은 실수
하는건 바라지 않아
카지노 전전하며
대박을 꿈꾸고...
나 때문에
놈들한테 휘둘리지 마
여길 떠, 도망쳐
여길 벗어나서
멀리 떠나라구
학교로 돌아가
나야 뭐...
나같은 노름꾼 말년이
다 이렇잖아
아빠
조금만 참아요
제가 해결책을
찾아볼게요
아니
그러지 마
아비 구실도 못했는데
날 걱정하는거야?
아빠니까요
네 엄마
말투랑 똑같네
혼자 널 제대로
키웠구나
'여기서 카지노를 하려면
뇌물은 필수다'
'아이반이 건재한 것도
그래서지'
'지금은 나만의 동지를
만들 때다'
- 네?
- 리치, 나야
셰이버스 요원 말이
다 사실이었어
그가 널 찾아온적
없었댔잖아
계좌횡령 말고
다른 것도 찾았는데
처음부터 끝까지
다 사기극이었어
크로닌
천천히 말해봐
- 무슨 소리야?
- 빨리 와
직접 보여줄게
리치, 어디 가려고?
- 집에요
- 그래?
나중에 가
같이 어디 좀 가자구
윌슨
어디 가요?
걱정 말고
느긋하게 있어
무슨 일인지
말 안 해줄 거예요?
내리기나 해
리치
좀 어때?
친구들
내가 인디언에 대해서
말했던 것 기억나?
노름하는 거 말고
자기가 먹을건
직접
사냥한다는 거?
좋아
룰은 이래
기준 시간은
90초고
베팅액은
1만 달러야
베팅할 돈 있지?
좋아
난 90초 이상에 걸게
미쳤냐?
어두워서 냄새 맡는데만
2분은 걸릴거야
좀 덜떨어진
친구들이지만
내 심복들인데
어쩌겠어?
뭐 하는거죠?
좋은 구경
시켜주려는 거야
아이반
원하는건 나니까
꼬맹이는 보내줘
이봐, 헤레라
돈을 적당히 밝혔으면
무릎 꿇는 신세는
면했잖아
그러니 성인인척
굴지 마
이 강엔 악어들이
증권사에 근무하는
넥타이 부대들만큼
바글바글 거려
유람선들이 이곳에
음식쓰레길 버리면
악어들이
하류로 내려와
강에 던져진걸
다 먹어치우지
이건
닭 기름이야
이유는 몰라도
악어들은 닭에 환장하거든
좋아, 뿌려
준비됐어?
시작한다?
윌슨, 시간 재
시작할게
하나, 둘...
맙소사, 아이반!
헤엄쳐!
원하는게 뭐야?
겁에 질렸잖아요
빨리 꺼내줘요
가만, 조용
악어들 소리
들려?
말을 해, 개자식아!
아이반!
돈 걸었잖아
가만히 있어
겁 줬으니 됐잖아요
이제 꺼내줘요
대체 왜 이래요?
이봐
널 위해
이러는거야
80초
빨리 꺼내줘요!
뭘 원해?
1만 달러, 90초
빌어먹을!
빌어먹을
악어들이 안 오네
그거 줘
- 진정해
- 염병할
그냥 재미 좀 보려고
한거야
이쪽으로 와
어서
젠장!
이제야 나타났네!
어떻게 해봐요!
내게 맡겨
괜찮아?
네가 꺼내줘
끌어올려요
염병할, 올라와
빨리
그냥 장난친거야
악어들이 진짜로
몰려올지 몰랐어
우리가
운이 좋았네
괜찮아, 리치?
왠지 불안해 보이는데
식은땀 흘리고...
더워서 그런거야?
괜찮아?
네, 멀쩡해요
그럼 다행이고
잘됐어
좋아
씻겨서 돌려보내
참, 그 경주마는
어떻게 됐어?
오호 로호
알았어, 알았어
그런 얘기할
정신 없겠지
좋아, 가자구
또 보자, 리치
크로닌?
앤드류?
크로닌
빌어먹을
어떻게 된거야?
아이반이 보냈어?
아니
보내서 온게 아냐
크로닌이
잘못된거 같아
FBI에 협조하고
있었거든
알고 있었지?
몰랐어
거짓말 마
말해봐
나랑 한 얘기들
아이반한테 다 전했어?
이젠 안 그래
믿을 수 있으면
좋겠네
믿어줘, 난...
아니, 못 믿겠어
믿었었지!
그가 자길
이용할줄 몰랐어
그딴 거짓말
그만해!
아이반은 일주일 후
여길 떠날거야
과테말라의
안티구아로
그리고?
자기 죄를 덮어씌울
희생양을 찾고 있어
타겟
그게 나군
그가 사라지면
속은 사람들이
자길 찾아올거야
안지 얼마나 됐어?
2년차에
의심이 들었는데
3년차에
케이맨을 떠난 후
회원들 돈 훔치는걸
알게 됐지만
그땐
발 뺄 수가 없었어
내가 서명한 서류가
족쇄가 됐거든
그게 아이반의
수법이야
상대가 뭘
원하는지 알아내서
그걸 미끼로
옭아매지
미안해
진심이길 바랄게
왜냐면
놈이 친 덫에서
빠져나가려면
나 혼자선
불가능하니까
'뇌물 고리가
끊겨선 안 되고'
'여길 벗어나려면
현찰이 필요해서'
'그들의 넘치는 돈을
좀 슬쩍했다'
'내가 떠나기 전에
폭탄이 안 터지길 바랄 뿐'
친구들
알다가도 모를
나라네요
어젠 날 죽이려 해놓고
오늘은 형제처럼 대해주니
우린 빌어먹을
형제가 아냐
헤레라를
만나야겠어요
떠났어
아침 일찍 외국으로 갔지
그럼 당신과
얘기하죠
에스테반?
에스테반!
어딨어요?
'계좌를 만들어
이 사람에게 넘겼다'
'일명, 엘 캐피탄'
'그렇다
그게 본명이다'
성공할까요?
두고보면 알겠지
크로닌 그 자식
어딨어?
몰라요, 당신들한테
협조했잖아요
협조의 개념을
모르는군?
아이반에 대해
보고 했어야지
- 상황이 바뀌었어요
- 뭐가?
아이반이 우리
아빠를 잡았어요
진작 우리한테
말했으면
안전했겠지
크로닌은 어딨어?
통화한 후에
감쪽같이
사라졌어요
젠장
난 당신들
못 믿겠어요
날 협박하고
폭행하고
나와 아빠를
지켜준대 놓고
유일한 정보원조차
못 지켰잖아요!
됐어요
난 관둘래요
우리한테 협조해
알았어?
웃기지 마!
날 체포할거야?
그럼 해!
죽여 주마, 개자식아!
됐어, 끌어올려!
우리 방식이 잘못됐군
괜찮아?
미안해
하지만 이런 헛짓할
시간 없어
사진 한장
박자구
활짝 웃어, 백인놈아
그렇지
좋아
48시간 줄 테니
아이반에 대해 알아와
놈을 법정에 세울
증거 말야
안 그럼 방금 찍은 사진을
놈한테 보낼거야
가자구
크로닌
대체 어디다 둔거야?
'크로닌이 전부
알아냈다'
'모든게 사기극이란
증거물들'
'아이반은 고객계좌를
자기 것처럼 이용했고'
'돈을 세탁했고'
'물론
희생양도 만들어놨다'
'바로 나'
맙소사
'이정도 증거면
아이반이나 날'
'오랫동안 감옥에
보내기에 충분하다'
비행기 구했어?
응
가진 돈
다 털어 넣었어
싸질 않더라구
고마워
아이반이 회원들 돈을
소액으로 나눠서
내 명의로 된 계좌로
이체해 놨어
들키면 내 짓으로
보이게 한거지
계좌정보, 사라진 돈
전부 다
아이반이 내게
짐 챙기래
48시간 후에
떠날거야
안티구아 쪽은
다 세팅돼 있고
난 자기 편이야
알지?
사랑이 시작된거야?
뭐해?
가려던 참이었어요
영업장 둘러봐야죠
'엘 캐피탄에게 주는
마지막 뇌물'
'이건 포커가 아닌
내 삶이고'
'기회는 단 한번이다'
'올인하고
운에 맡기는 수밖에'
가져왔어?
난 약속은
꼭 지켜요
그건 나도 그래
어디 가?
너, 헛똑똑이구만
멍청한 짓 한거야
저자를 알아
어디서 일하는지
뭘 하는지...
네놈 속셈
모를거 같아?
넌 끝났어, 리치
밖에 나가서 차에 타
눈 감아준다면
뒤를 봐줄게요
고맙지만 난
뒤봐주는 사람 있어
쪽팔리게
굴지 말고
잽싸게 밖으로 나가서
차에 타
난 뒤봐주는 사람
없을까 봐?
리치 퍼스트
셰이버스
크로닌을 찾았어
엄청 맞았지만 살아 있지
다행이에요
어디야?
증거 가져올거야?
아뇨
더 좋은걸 가져 가죠
'아이반의 타이밍은
완벽했다'
'그가 문을 나서자
뇌물은 끊겼고'
'경찰은 영업장을
덮쳤다'
네?
리치, 어디야?
사무실이요
어떻게 된거죠?
사이트가 닫혔어요
잘 들어
넌 곧 체포될거야
내가 꺼내줄거라고
말해주고 싶지만
사실이 아니란거
너도 알잖아
널 좋아했는데
이렇게 돼서 유감이야
하지만
어쩔 수 없지
미안해, 친구
끊을게
- 괜찮아?
- 응, 그럼
그곳에 가서
새 애인 구해
더 어리고
멍청한 놈으로
더 멍청한 놈은
드물지
윌슨은 어딨어?
못 봤어
가자
자기 살길 찾겠지
가리개 내려줄래?
눈이 부셔서
새출발은 좋은거지
신종산업은 처음 10년이
최고 활황기야
그러곤 내리막이지
다른 아이템 발굴해서
잘해보자구
'모든 플레이어에겐
약점이 있다'
'아이반에게도...'
'그것만 찾아내면
되는거지'
날 철저히
이용해 먹었더군
자동차, 보트, 돈
전부 다
최고의 패를 쥐고
천천히 베팅액을 올린거지
내가 어쩌길
기대했어?
파티에 들이 닥쳐
친구들 앞에서
사기를 들먹이는데
그냥 둘 수가 있나
니들 세대는
그게 문제야
낡아빠진 티를 걸치고
나대기만 하지
제대로 하는건
없잖아
당신은 지나치게
탐욕스러워졌고
좋아
그래서 어쩔건데?
여기도 내 손아귀에
들어 있어
여기가 어디라고
생각하는데?
푸에르토리코에 잘 왔어
아이반
미국법이 적용되는
미국령이지
'엘 캐피탄은
약속을 지켰다'
고향을
그리워했잖아?
당신 문제가
뭔지 알아?
입만 살아서 떠벌리고
생각을 안 해
난 했지
당신은 도박에 중독된
여느 노름꾼과 똑같아
땄을 때
자리 털고 일어났어야지
나중에 감방에
들어 앉았을 때
당신 머릿속에서
울려댈 목소리는
당신 양심이 아냐
공포심이지
아이반 블락
당신을 체포한다
요즘 어때요?
당신보닷 낫지
돈 세탁, 공갈협박
금융사기
이 시멘트 바닥에
키스라도 하지?
오랫동안 이런 시멘트
바닥에서 자게 될거야
그야 모르지
미국은 금융범죄에
관대한 편이니까
끽해야 8개월쯤
때리겠지
또 보자구, 리치
행운을 빌죠
선생님
이 자식 태워
저 녀석은?
리치?
우리한테 협조했어
걱정 말라구
네가 감옥에 있는 동안
네 애인과 놀아날 테니
참, 말해줘야지
넌 묵비권 행사
권리 있고
진술하는 모든게
증거로 쓰일거야
변호사 선임할
권리도 있는데
변호사 쓸 돈 없으면
삼류 국선변호사
하나 대줄게
이봐, 리치 데려가고
최대한 빨리
보고서 올려
- 그럼 저기에 탄거 아녜요?
- 돌겠네!
빨리 쫓아가!
저 비행기 세워!
나랑 거래했잖아!
빌어먹을!
셰이버스 요원님?
그래요
이걸
전해드리래요
고맙소
리치는
이제 자유야
출발해
'당신이라면
어쩌겠나?'
'뉴저지로 돌아간다?
아니면...'
개인 전용기는
처음 타봐
금방 익숙해질거야
'벌써
익숙해진거 같다'